Psicoeducativo:

Preambulo

Mi proyecto nace como un prototipo de pagina web para un consultorio Psicologico y Psicopedagogico donde se atiendan niños y jovenes con problemas educativos
y de aprendizaje. Normalmente los consultorios psicologicos y psicopedagogicos que ofrecen terapia tienen como foco la terapia presencial, mi idea fue crear un sitio
que complementara esta ayuda presencial que se les da a los chicos con herramientas tecnologicas como lo son sitios web y aplicaciones, aprovechando las paginas web
para facilitar la atencion y ser complementada.

En mi sitio podran encontrar una plataforma sencilla de manejar destinada a padres, representantes, profesores, psicologos, psicopedagogos y los mismo pacientes/
alumnos con la debida supervision de sus padres y profesional del area, en donde van a poder obtener informacion general de los transtornos educativos y de aprendizaje
que pueda tener un chico, podran agendar citas presenciales y contactarse directamente via correo electronico con los profesionales del area para asesorarse de manera
correcta y poder brindar la ayuda necesaria al chico, aparte de secciones informativas, de interes e interactivas en donde padres,chicos y profesionales podran hacer
uso de las misma y complementar la atencion dada por el profesional, de modo que la atencion del niño y joven sea completa, tanto en el consultorio con el profesional
como en casa con la pagina web, la idea principal es poder ofrecer informacion actualizada de los ultimos temas del area para hacer asi del sitio una herramienta
funcional para todos.El sitio cuenta con 5 secciones en donde se tiene: 

Inicio: da la bienvenida al usuario y da informacion acerca de la pagina web y que podra conseguir en ella el usuario.
Agenda y Consultas: en donde el usuario tendra a su disposicion un formulario a completar con su informacion para un posterior contacto de la empresa.
Guias: Seccion donde se ofrecen herramientas, enlaces web, actividades online y de descarga segun lo requerido por el padre y paciente.
Novedades: Seccion destinada a brindar informacion, noticias y avances en materia de psicologia, psicopedagogia y educacion ofreciendo articulos actualizados.
Empresa: Lugar donde se puede obtener informacion acerca del consultorio como proyecto y responsable de ello.


Tecnologias usadas:

El sitio se construyo a partir de un wireframe que contenia una pagina con imagenes de bienvenida y un recuadro para que el usuario ingresara sus datos para agendar 
una cita, se uso el editor de texto SUBLIME y el lenguaje de escritura para paginas web HTML en el cual se volco toda la informacion del sitio, imagenes y titulos, con la ayuda de herramientas
de modificacion de diseño grafico como lo es el lenguaje de casacada CSS se pudo agregar estructura, color y diseño a la sitio web, el cual debia ser llamativo 
al publico logrando asi los colores rojo y azul vistos en el sitio y las animaciones para los titulos e imagenes. Se hizo uso tambien de frameworks para desarollo
de paginas web como lo fue Bootstrap y aparte herramientas super utiles para la modificacion y manejo del CSS como lo fue SCSS el cual, en mi opinion, facilito el
desarollo del sitio permitiendo crear estructuras de codigo ordenadas, separadas y mas prolijas.

Conclusion:

Para mi este curso fue una linda experiencia ya que me brindo herramientas para la creacion de un proyecto que tenia archivado desde hace tiempo y el cual 
nacio de un rudimentario wireframe hecho en power point hace años, el cual me permitio recibirme como Psicopedagogo, doy gracias al equipo, 
al profesor Ema y a mi tutora Agus, gracias chicos, son unos genios, me despido por el momento.

Gabriel Pernia Chapman
Psicopedagogo.

